                                !!!     NOT     !!!

--- place.html ---

place.html sayfası içerisinde bulunan camii9 class'ı ile belirtilen caminin linki yok 
internette link bulunamaması durumunda linki olmayan içeriklerin yönlendirilip bildirilmesi için 
içerik ile ilgili ayrıntı bulunamadı diye ayrı bir html css sayfası oluşturulacak .

place.html sayfası içerisinde bulunan resimler , başlıklar , içerikler ve linkler değiştirilecek .

içeriklerin fotoğrafları , içerikleri ve linkleri düzenlenecek .

--- alert.js ---

içinde bulunan comments ı oku .

--- contact.html ---

footer'ın eksikliklerini düzelt .
footer email input'a tıklayınca kırmızı ışığı beyazda ya da maviye çevir .

--- index.html ---

slider fotoğraflarına eklenen linkleri düzenle şuan hepsi # olarak belirtildi .